Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/System.Printing/Resources/xlf/System.Printing.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ArgumentException.InvalidHandle
source: Handle value is not valid.
ja: ハンドルの値が無効です。
ko: 핸들 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 句柄值无效。
zh_hant: 控制碼值無效。

# ArgumentException.InvalidValue
source: Value is not valid.
ja: 値が無効です。
ko: 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 值无效。
zh_hant: 值無效。

# ArgumentException.NonNegativeValue
source: Value must be non-negative.
ja: 値は負でない必要があります。
ko: 값은 음수가 아니어야 합니다.
zh_hans: 值必须是非负数。
zh_hant: 值必須為非負值。

# ArgumentException.PositiveValue
source: Value must be positive.
ja: 値は正の数でなければなりません。
ko: 값은 양수여야 합니다.
zh_hans: 值必须为正的。
zh_hant: 值必須是正數。

# FormatException.AddXmlnsFailAtRootElement
source: Cannot add standard namespace declaration at root element.
ja: ルート要素で標準の名前空間宣言を追加できません。
ko: 루트 요소에서 표준 네임스페이스 선언을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在根元素处添加标准命名空间声明。
zh_hant: 無法在根項目新增標準命名空間宣告。

# FormatException.InvalidRootElement
source: Root element is not valid: NamespaceURI='{0}', LocalName='{1}'.
ja: ルート要素が無効です: NamespaceURI='{0}'、LocalName='{1}'。
ko: 루트 요소가 잘못되었습니다. NamespaceURI='{0}', LocalName='{1}'.
zh_hans: 根元素无效: NamespaceURI='{0}'、LocalName='{1}'。
zh_hant: 根項目無效: NamespaceURI='{0}'，LocalName='{1}'。

# FormatException.InvalidXMLIntValue
source: '{0}' integer value at line number '{1}' line position '{2}' is not valid.
ja: 行番号 '{1}' 行位置 '{2}' の '{0}' 整数値が無効です。
ko: 줄 번호 '{1}' 줄 위치 '{2}'의 '{0}' 정수 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 在行号“{1}”行位置“{2}”处的“{0}”整数值无效。
zh_hant: 行號 '{1}' 行位置 '{2}' 的 '{0}' 整數值無效。

# FormatException.MissingRequiredChildElement
source: Must have '{0}' child element at line number '{1}' line position '{2}'.
ja: '{0}' 子要素が行番号 '{1}' 行位置 '{2}' になければなりません。
ko: 줄 번호 '{1}' 줄 위치 '{2}'에 '{0}' 자식 요소가 있어야 합니다.
zh_hans: 行号“{1}”行位置“{2}”处必须具有“{0}”子元素。
zh_hant: 行號 '{1}' 行位置 '{2}' 必須要有 '{0}' 子系。

# FormatException.ParameterDefMissOrInvalid
source: Referenced {0} {1} is either missing or not valid.
ja: 参照先の {0} {1} がないか無効です。
ko: 참조된 {0} {1}이(가) 없었거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 引用的 {0} {1} 缺失或无效。
zh_hant: 缺少參考的 {0} {1} 或其無效。

# FormatException.PrivateXMLTextValue
source: Private text value '{0}' found at line number '{1}' line position '{2}'.
ja: プライベート テキスト値 '{0}' が行番号 '{1}' 行位置 '{2}' に見つかりました。
ko: 줄 번호 '{1}' 줄 위치 '{2}'에 전용 텍스트 값 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 在行号“{1}”行位置“{2}”处找到专用文本值“{0}”。
zh_hant: 行號 '{1}' 行位置 '{2}' 處發現私用文字值 '{0}'。

# FormatException.RootChildMissingAttribute
source: '{0}' child element of root element is missing the required '{1}' attribute.
ja: ルート要素の '{0}' 子要素に、必要な '{1}' 属性がありません。
ko: 루트 요소의 자식 요소 '{0}'에 필수 특성 '{1}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 根元素的“{0}”子元素缺少必需的“{1}”特性。
zh_hant: 根項目的 '{0}' 子系缺少必要的 '{1}'' 屬性。

# FormatException.RootInvalidAttribute
source: '{1}' value not valid for root element attribute '{0}'.
ja: '{1}' 値は、ルート要素属性 '{0}' に無効です。
ko: 루트 요소 특성 '{0}'에 값 '{1}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{1}”值对根元素特性“{0}”无效。
zh_hant: '{1}' 值對根項目屬性 '{0}' 而言無效。

# FormatException.RootInvalidChildElement
source: '{0}' is not a valid child element of root element.
ja: '{0}' は、ルート要素の有効な子要素ではありません。
ko: '{0}'이(가) 루트 요소의 올바른 자식 요소가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是根元素的有效子元素。
zh_hant: '{0}' 不是根項目的有效子項目。

# FormatException.RootMissingAttribute
source: Root element is missing required attribute '{0}'.
ja: ルート要素に、必要な属性 '{0}' がありません。
ko: 루트 요소에 필수 특성 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 根元素缺少必需的特性“{0}”。
zh_hant: 根項目遺失必要屬性 '{0}'。

# FormatException.VersionNotSupported
source: '{0}' version number is not supported.
ja: '{0}' バージョン番号はサポートされていません。
ko: '{0}' 버전은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持“{0}”版本号。
zh_hant: 不支援 '{0}' 版本號碼。

# FormatException.XMLNotWellFormed
source: XML is not well-formed.
ja: 整形式の XML ではありません。
ko: XML의 형식이 올바르지 않습니다.
zh_hans: XML 格式错误。
zh_hant: XML 格式不正確。

# IndexOutOfRangeException.InvalidSize
source: '{0}' array should be the same size as array '{1}'.
ja: '{0}' 配列は、配列 '{1}' と同じサイズでなければなりません。
ko: '{0}' 배열은 '{1}' 배열과 크기가 같아야 합니다.
zh_hans: “{0}”数组应与数组“{1}”大小相同。
zh_hant: '{0}' 陣列的大小必須與陣列 '{1}' 的大小相同。

# PrintConfig.Provider.BindFail
source: PrintTicket provider failed to bind to printer. Win32 error: {0}
ja: PrintTicket プロバイダーで、プリンターへのバインドに失敗しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintTicket 공급자가 프린터에 바인딩하지 못했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: PrintTicket 提供程序无法绑定到打印机。Win32 错误: {0}
zh_hant: PrintTicket 提供者無法繫結至印表機。Win32 錯誤: {0}

# PrintConfig.Provider.DevMode2PTFail
source: PrintTicket provider failed to convert DEVMODE to PrintTicket. Win32 error: {0}
ja: PrintTicket プロバイダーで、DEVMODE を PrintTicket に変換するのに失敗しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintTicket 공급자가 DEVMODE를 PrintTicket으로 변환하지 못했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: PrintTicket 提供程序无法将 DEVMODE 转换为 PrintTicket。Win32 错误: {0}
zh_hant: PrintTicket 提供者無法將 DEVMODE 轉換為 PrintTicket。Win32 錯誤: {0}

# PrintConfig.Provider.GetPrintCapFail
source: PrintTicket provider failed to retrieve PrintCapabilities. Win32 error: {0}
ja: PrintTicket プロバイダーで、PrintCapabilities の取得に失敗しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintTicket 공급자가 PrintCapabilities를 검색하지 못했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: PrintTicket 提供程序无法检索 PrintCapabilities。Win32 错误: {0}
zh_hant: PrintTicket 提供者無法抓取 PrintCapabilities。Win32 錯誤: {0}

# PrintConfig.Provider.MergeValidateFail
source: PrintTicket provider failed to merge and validate PrintTicket. Win32 error: {0}
ja: PrintTicket プロバイダーで、PrintTicket の結合と検証に失敗しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintTicket 공급자가 PrintTicket을 병합 및 확인하지 못했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: PrintTicket 提供程序无法合并和验证 PrintTicket。Win32 错误: {0}
zh_hant: PrintTicket 提供者無法合併並驗證 PrintTicket。Win32 錯誤: {0}

# PrintConfig.Provider.PT2DevModeFail
source: PrintTicket provider failed to convert PrintTicket to DEVMODE. Win32 error: {0}
ja: PrintTicket プロバイダーで、PrintTicket を DEVMODE に変換するのに失敗しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintTicket 공급자가 PrintTicket을 DEVMODE로 변환하지 못했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: PrintTicket 提供程序无法将 PrintTicket 转换为 DEVMODE。Win32 错误: {0}
zh_hant: PrintTicket 提供者無法將 PrintTicket 轉換為 DEVMODE。Win32 錯誤: {0}

# PrintConfig.Provider.PTStreamContentFail
source: {0} stream content reading failed.
ja: {0} ストリーム コンテンツの読み取りに失敗しました。
ko: {0} 스트림 콘텐츠를 읽지 못했습니다.
zh_hans: {0} 流内容读取失败。
zh_hant: {0} 資料流內容讀取失敗。

# PrintSystemException.CommitPrintSystemAttributesException
source: An exception occurred while committing the properties.
ja: プロパティのコミット中に例外が発生しました。
ko: 속성을 커밋하는 동안 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 提交属性时发生异常。
zh_hant: 認可屬性時發生例外狀況。

# PrintSystemException.Generic
source: Print System exception.
ja: Print System 例外です。
ko: Print System 예외입니다.
zh_hans: Print System 异常。
zh_hant: Print System 例外狀況。

# PrintSystemException.PrintJob.PopulateJobProperties
source: An exception occurred while populating the object. Win32 error: {0}
ja: オブジェクトの作成中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 개체를 채우는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 填充对象时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 傳播物件時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintQueue.AddPrinter
source: An exception occurred while installing a print queue. Win32 error: {0}
ja: 印刷キューのインストール中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 인쇄 큐를 설치하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 安装打印队列时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 安裝列印佇列時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintQueue.Commit
source: An exception occurred while committing the properties for the PrintQueue object. Win32 error: {0}
ja: PrintQueue オブジェクトのプロパティをコミット中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintQueue 개체에 대한 속성을 커밋하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 提交 PrintQueue 对象的属性时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 認可 PrintQueue 物件的屬性時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintQueue.Generic
source: An exception occurred while creating the PrintQueue object. Win32 error: {0}
ja: PrintQueue オブジェクトの作成中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintQueue 개체를 만드는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 创建 PrintQueue 对象时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 建立 PrintQueue 物件時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintQueue.GetUninitializedProperty
source: An exception occurred while initializing an attribute of the PrintQueue object. Win32 error: {0}
ja: PrintQueue オブジェクトの属性を初期化中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintQueue 개체의 특성을 초기화하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 初始化 PrintQueue 对象的特性时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 初始化 PrintQueue 物件的屬性時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintQueue.Pause
source: An exception occurred while the queue was paused. Win32 error: {0}
ja: キューの一時停止中に例外が発生しました。 Win32 エラー: {0}
ko: 큐가 일시 중지되어 있는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 队列暂停时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 暫停佇列時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintQueue.Populate
source: An exception occurred while populating the properties for the PrintQueue object. Win32 error: {0}
ja: PrintQueue オブジェクトのプロパティを作成中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintQueue 개체에 대한 속성을 채우는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 填充 PrintQueue 对象的属性时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 傳播 PrintQueue 物件的屬性時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintQueue.Purge
source: An exception occurred while the queue was purged. Win32 error: {0}
ja: キューの削除中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 큐를 비우는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 清除队列时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 清除佇列時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintQueue.Refresh
source: An exception occurred while refreshing the properties for the PrintQueue object. Win32 error: {0}
ja: PrintQueue オブジェクトのプロパティを更新中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintQueue 개체에 대한 속성을 새로 고치는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 刷新 PrintQueue 对象的属性时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 重新整理 PrintQueue 物件的屬性時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintQueue.Resume
source: An exception occurred while the queue was resumed. Win32 error: {0}
ja: キューの再開中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 큐가 다시 시작되는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 恢复队列时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 繼續佇列時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintQueue.XpsDeviceQuery
source: An exception occurred while querying the identity of the device.
ja: デバイスの ID を照会中に例外が発生しました。
ko: 디바이스의 ID를 쿼리하는 동안 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 查询设备的标识时发生异常。
zh_hant: 查詢裝置的識別身分時發生例外狀況。

# PrintSystemException.PrintQueueStream.Flush
source: An exception occurred while trying to flush the print queue stream. Win32 error: {0}
ja: 印刷キュー ストリームのフラッシュを試行しているときに例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 인쇄 큐 스트림을 플러시하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 尝试刷新打印队列流时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 嘗試清除列印佇列資料流時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintQueueStream.Write
source: An exception occurred while trying to write to the print queue stream. Win32 error: {0}
ja: 印刷キュー ストリームへの書き込みを試行しているときに例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 인쇄 큐 스트림에 쓰는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 尝试写入打印队列流时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 嘗試寫入列印佇列資料流時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintQueues.Enumerate
source: An exception occurred while enumerating PrintQueue objects. Win32 error: {0}
ja: PrintQueue オブジェクトの列挙中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintQueue 개체를 열거하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 枚举 PrintQueue 对象时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 列舉 PrintQueue 物件時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintServer.AddConnection
source: An exception occurred while creating the printer connection. Win32 error: {0}
ja: プリンター接続の作成中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 프린터를 연결하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 创建打印机连接时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 建立印表機連線時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintServer.AddPrinter
source: An exception occurred while installing the print queue. Win32 error: {0}
ja: 印刷キューのインストール中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 인쇄 큐를 설치하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 安装打印队列时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 安裝列印佇列時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintServer.Commit
source: An exception occurred while committing the properties for the PrintServer object. Win32 error: {0}
ja: PrintServer オブジェクトのプロパティをコミット中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintServer 개체에 대한 속성을 커밋하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 提交 PrintServer 对象的属性时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 認可 PrintServer 物件的屬性時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintServer.DeletePrintQueue
source: An exception occurred while deleting a print queue. Win32 error: {0}
ja: 印刷キューの削除中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 인쇄 큐를 삭제하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 删除打印队列时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 刪除列印佇列時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintServer.Generic
source: An exception occurred while creating the PrintServer object. Win32 error: {0}
ja: PrintServer オブジェクトの作成中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintServer 개체를 만드는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 创建 PrintServer 对象时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 建立 PrintServer 物件時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintServer.GetDefaultPrinter
source: An exception occurred while getting the default printer. Win32 error: {0}
ja: 通常使うプリンターの取得中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 기본 프린터를 가져오는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 获取默认打印机时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 取得預設印表機時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintServer.GetUninitializedProperty
source: An exception occurred while initializing an attribute of the PrintQueue object. Win32 error: {0}
ja: PrintQueue オブジェクトの属性を初期化中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintQueue 개체의 특성을 초기화하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 初始化 PrintQueue 对象的特性时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 初始化 PrintQueue 物件的屬性時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintServer.InstallPrintQueue
source: An exception occurred while installing a print queue. Win32 error: {0}
ja: 印刷キューのインストール中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 인쇄 큐를 설치하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 安装打印队列时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 安裝列印佇列時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintServer.MajorVersionCannotChange
source: The major version of a PrintServer object cannot be changed.
ja: PrintServer オブジェクトのメジャー バージョンは変更できません。
ko: PrintServer 개체의 주 버전을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改 PrintServer 对象的主要版本。
zh_hant: 無法變更 PrintServer 物件的主要版本。

# PrintSystemException.PrintServer.MinorVersionCannotChange
source: The minor version of a PrintServer object cannot be changed.
ja: PrintServer オブジェクトのマイナー バージョンは変更できません。
ko: PrintServer 개체의 부 버전을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改 PrintServer 对象的次要版本。
zh_hant: 無法變更 PrintServer 物件的次要版本。

# PrintSystemException.PrintServer.NameCannotChange
source: The name of a PrintServer object cannot be changed.
ja: PrintServer オブジェクトの名前は変更できません。
ko: PrintServer 개체의 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改 PrintServer 对象的名称。
zh_hant: 無法變更 PrintServer 物件的名稱。

# PrintSystemException.PrintServer.Refresh
source: An exception occurred while refreshing the properties for the PrintServer object. Win32 error: {0}
ja: PrintServer オブジェクトのプロパティを更新中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: PrintServer 개체에 대한 속성을 새로 고치는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 刷新 PrintServer 对象的属性时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 重新整理 PrintServer 物件的屬性時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintServer.SetDefaultPrinter
source: An exception occurred while setting the default printer. Win32 error: {0}
ja: 通常使うプリンターの設定中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 기본 프린터를 설정하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 设置默认打印机时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 設定預設印表機時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintServer.SubSystemVersionCannotChange
source: The OS version of a PrintServer object cannot be changed.
ja: PrintServer オブジェクトの OS バージョンは変更できません。
ko: PrintServer 개체의 OS 버전을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改 PrintServer 对象的 OS 版本。
zh_hant: 無法變更 PrintServer 物件的 OS 版本。

# PrintSystemException.PrintSystemAttributeValueDictionary.IsReadOnly
source: The collection is read-only.
ja: コレクションは読み取り専用です。
ko: 컬렉션이 읽기 전용입니다.
zh_hans: 该集合为只读。
zh_hant: 集合是唯讀的。

# PrintSystemException.PrintSystemJobInfo.AddJob
source: An exception occurred while adding a job. Win32 error: {0}
ja: ジョブの追加中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 작업을 추가하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 添加作业时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 新增工作時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintSystemJobInfo.Create
source: An exception occurred while creating print job information. Check inner exception for details.
ja: 印刷ジョブ情報の作成中に例外が発生しました。詳細については、内部例外を確認してください。
ko: 인쇄 작업 정보를 만드는 동안 예외가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하십시오.
zh_hans: 创建打印作业信息时发生异常。有关详细信息，请查看内部异常。
zh_hant: 建立列印工作資訊時發生例外狀況。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# PrintSystemException.PrintSystemJobInfo.Deleted
source: The print job was deleted.
ja: 印刷ジョブは削除されました。
ko: 인쇄 작업이 삭제되었습니다.
zh_hans: 打印作业已删除。
zh_hant: 已刪除列印工作。

# PrintSystemException.PrintSystemJobInfo.Generic
source: An exception occurred while setting the print job. Win32 error: {0}
ja: 印刷ジョブの設定中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 인쇄 작업을 설정하는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 设置打印作业时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 設定列印工作時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintSystemJobInfo.Refresh
source: An exception occurred while refreshing print job information. Win32 error: {0}
ja: 印刷ジョブ情報の更新中に例外が発生しました。Win32 エラー: {0}
ko: 인쇄 작업 정보를 새로 고치는 동안 예외가 발생했습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 刷新打印作业信息时发生异常。Win32 错误: {0}
zh_hant: 重新整理列印工作資訊時發生例外狀況。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PrintSystemJobInfo.XpsDocumentEvent
source: An exception occurred while calling XpsDocumentEvent.
ja: XpsDocumentEvent の呼び出し中に例外が発生しました。
ko: XpsDocumentEvent를 호출하는 동안 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 调用 XpsDocumentEvent 时发生异常。
zh_hant: 呼叫 XpsDocumentEvent 時發生例外狀況。

# PrintSystemException.PrintingCancelled.Generic
source: Printing was canceled. Win32 error: {0}
ja: 印刷が取り消されました。Win32 エラー: {0}
ko: 인쇄가 취소되었습니다. Win32 오류: {0}
zh_hans: 打印已取消。Win32 错误: {0}
zh_hant: 已取消列印。Win32 錯誤: {0}

# PrintSystemException.PropertyIsReadOnly
source: Property is read-only.
ja: プロパティは読み取り専用です。
ko: 속성이 읽기 전용입니다.
zh_hans: 属性为只读状态。
zh_hant: 屬性是唯讀的。

# PrintSystemException.UnknownWin32Error
source: Unknown Win32 error
ja: 不明な Win32 エラー
ko: 알 수 없는 Win32 오류
zh_hans: 未知的 Win32 错误
zh_hant: 不明的 Win32 錯誤

# PrintSystemSecurity.AccessLevel
source: SecurityElement does not have a valid "AccessLevel" attribute.
ja: SecurityElement に、有効な "AccessLevel" 属性がありません。
ko: SecurityElement에 올바른 "AccessLevel" 특성이 없습니다.
zh_hans: SecurityElement 没有有效的“AccessLevel”特性。
zh_hant: SecurityElement 沒有有效的 "AccessLevel" 屬性。

# PrintSystemSecurity.Class
source: SecurityElement does not have a valid "class" attribute.
ja: SecurityElement に、有効な "class" 属性がありません。
ko: SecurityElement에 올바른 "class" 특성이 없습니다.
zh_hans: SecurityElement 没有有效的“class”特性。
zh_hant: SecurityElement 沒有有效的 "class" 屬性。

# PrintSystemSecurity.State
source: PermissionState value is not valid.
ja: PermissionState 値が無効です
ko: PermissionState 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: PermissionState 值无效。
zh_hant: PermissionState 值無效。

# PrintSystemSecurity.Type
source: IPermission type is not valid.
ja: IPermission 型が無効です。
ko: IPermission 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: IPermission 类型无效。
zh_hant: IPermission 型別無效。

# PrintSystemUNCPathResolver.Attribute
source: Attribute type is not valid.
ja: 属性の型が無効です。
ko: Attribute 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 特性类型无效。
zh_hant: 屬性型別無效。

# PrintSystemUNCPathResolver.Entries
source: IDictionaryEnumerator does not have valid entries.
ja: IDictionaryEnumerator に、有効なエントリがありません。
ko: IDictionaryEnumerator에 올바른 항목이 없습니다.
zh_hans: IDictionaryEnumerator 没有有效的条目。
zh_hant: IDictionaryEnumerator 沒有有效的項目。

# PrintSystemUNCPathResolver.Printer
source: UNC printer name is not valid.
ja: UNC プリンター名が無効です。
ko: UNC 프린터 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: UNC 打印机名称无效。
zh_hant: UNC 印表機名稱無效。

# PrintSystemUNCPathResolver.Server
source: UNC server name is not valid.
ja: UNC サーバー名が無効です。
ko: UNC 서버 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: UNC 服务器名称无效。
zh_hant: UNC 伺服器名稱無效。

# PrintSystemUNCPathResolver.UNC
source: UNC name is not valid.
ja: UNC 名が無効です。
ko: UNC 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: UNC 名称无效。
zh_hant: UNC 名稱無效。

# XPSWriter.BatchAsync
source: Batch Writer is using asynchronous writes and cannot process synchronous writes.
ja: バッチ ライターは、非同期書き込みに使用されます。同期書き込みを処理することはできません。
ko: Batch Writer가 비동기 쓰기를 사용하고 있어 동기 쓰기를 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 批处理编写器正在使用异步写入，无法处理同步写入。
zh_hant: Batch Writer 正在使用非同步寫入，且無法處理同步寫入。

# XPSWriter.BatchDoneWriting
source: Batch Writer is done writing and cannot process any more batch write requests.
ja: バッチ ライターによる書き込みが完了しました。これ以上バッチ書き込み要求を処理することはできません。
ko: Batch Writer가 쓰기를 완료하여 더 이상 일괄 쓰기 요청을 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 批处理编写器已完成写入，因此无法处理更多批处理写入请求。
zh_hant: Batch Writer 已完成寫入，且無法處理任何其他批次寫入要求。

# XPSWriter.BatchMode
source: Document Writer is in batch mode and cannot process non-batch write requests.
ja: ドキュメント ライターはバッチ モードです。バッチ以外の書き込み要求を処理することはできません。
ko: Document Writer가 배치 모드이므로 비일괄 쓰기 요청을 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 文档编写器处于批处理模式，因此无法处理非批处理写入请求。
zh_hant: Document Writer 處於批次模式，而且無法處理非批次寫入要求。

# XPSWriter.BatchSync
source: Batch Writer is using synchronous writes and cannot process asynchronous writes.
ja: バッチ ライターは、同期書き込みに使用されます。非同期書き込みを処理することはできません。
ko: Batch Writer가 동기 쓰기를 사용하고 있어 비동기 쓰기를 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 批处理编写器正在使用同步写入，无法处理异步写入。
zh_hant: Batch Writer 正在使用同步寫入，且無法處理非同步寫入。

# XPSWriter.Cancelled
source: Write has already been canceled.
ja: 書き込みは既に取り消されました。
ko: 쓰기가 이미 취소되었습니다.
zh_hans: 已取消写入操作。
zh_hant: 已取消寫入。

# XPSWriter.DoneWriting
source: Document Writer is done writing and cannot process any more write requests.
ja: ドキュメント ライターによる書き込みが完了しました。これ以上書き込み要求を処理することはできません。
ko: Document Writer가 쓰기를 완료하여 더 이상 쓰기 요청을 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 文档编写器已完成写入，因此无法处理更多写入请求。
zh_hant: Document Writer 已完成寫入，且無法處理任何其他寫入要求。

# XPSWriter.InvalidState
source: Writer state not valid.
ja: ライター状態は無効です。
ko: 작성기 상태가 잘못되었습니다.
zh_hans: 编写器状态无效。
zh_hant: Writer 狀態無效。

# XPSWriter.WriteNotCalled
source: Must call Write before calling cancel.
ja: キャンセルを呼び出す前に、Write を呼び出す必要があります。
ko: Cancel을 호출하려면 먼저 Write를 호출해야 합니다.
zh_hans: 在调用取消前，必须调用 Write。
zh_hant: 呼叫取消之前，必須先呼叫 Write。

# XpsWriter.InvalidXps
source: The XpsDocument has no FixedDocumentSequence.
ja: XpsDocument に FixedDocumentSequence がありません。
ko: XpsDocument에 FixedDocumentSequence가 없습니다.
zh_hans: XpsDocument 没有 FixedDocumentSequence。
zh_hant: XpsDocument 沒有 FixedDocumentSequence。

# XpsWriter.WriteNotCalledEndBatchWrite
source: Must call Write before calling EndBatchWrite.
ja: EndBatchWrite を呼び出す前に Write を呼び出す必要があります。
ko: EndBatchWrite를 호출하려면 먼저 Write를 호출해야 합니다.
zh_hans: 在调用 EndBatchWrite 前，必须调用 Write。
zh_hant: 呼叫 EndBatchWrite 之前，必須先呼叫 Write。
